# grandmathers-stories

> Это была самая грустная история на всём диком западе.

Лабы МГТУ 1 курс ИУ7.

## 1 семестр. Python.

__WARNING:__ Этот человек любил комментировать всё, потому что мог.

### ЛБ4

Программа предназначена для вычисления значений 3-х функций и вывода графика второй.

Входные данные: начальное значение, шаг, конечное значение и количество засечек

Выходные данные: таблица с соответствующими значениями функций и график второй из них

### ЛБ5

Программа для вычисления суммы ряда (вариант 71) с точностью до члена ряда ε.

Входные данные: значение аргумента, требуемая точность, максимальное количество итераций и шаг печати

Выходные данные:  таблица промежуточных вычислений с заданным шагом и результат - вычисленное значение суммы ряда
либо сообщение о том, что за указанное число итераций необходимой точности достичь не удалось.

### ЛБ6

Программу, позволяющая с использованием меню обеспечить работу с числовыми массивами:

Входные данные прописанны в каждой используемой функции

Выходные данные прописаны в используемых фукнциях

### ЛБ7

Программу, которая позволит с использованием меню обеспечить работу со строковыми массивами

Входные данные прописаны в используемых фукнциях

Выходные данные прописаны в используемых фукнциях

### ЛБ8

Программа, позволяющая с использованием меню обеспечить работу с целочисленными матрицами

Входные данные прописаны в используемых фукнциях

Выходные данные прописаны в используемых фукнциях

### ЛБ9

> Нпанимаю где уже что было это странно очень странно так странно что странно

Куча странных программ, кто поймёт, что это было, то молодец

### ЛБ10

Программа для нахождения интеграла функции методами правых прямоугольников и 3/8

Входные и выходные данные прописаны в соотвествующих функциях программы

### ЛБ11

Программа для работы с текстом, введнным пользователем в коде

Входные и выходные данные прописаны в соотвествующих функциях

### ЛБ12

Программа для работы с текстовыми базами данных

Выходные и выходные данные прописаны в соответствующих функциях

### ЛБ13

Программа для работы с текстовыми базами данных

Выходные и выходные данные прописаны в соответствующих функциях

### ЛБ14

> Коммента не было, но вроде как интегрирование, но вроде как нет, нипомнюб

## 2 семестр. Python.

### ЛБ1

Программа для перевода вещественных чисел из девятеричной в десятеричную систему счисления и обратно.

### ЛБ2

> Что-то

### ЛБ3

> Что-то

### ЛБ4

Программа для нахождения треугольнику, в который входит одинаковое
 количество точек из первого и второго множества

### ЛБ5

Анимашка с рабками и пузырьками, нарисвоанными в figma

